Keluar dari sini!
Bertepuk tangan.  - Ya.
'Veer, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Ini adalah surat cerai kami.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa aku menamparmu terlalu keras?
Anda punya peluang bagus
untuk melampiaskan kekesalanmu padaku.
Jika asosiasi medis
tidak memberi saya
izin praktik, saya
harus mencoba akting.
Apakah Anda melihat bagaimana
saya bertindak sebagai pemabuk
bahkan tanpa minum?
Persis seperti perilaku
seseorang dari Kanpur.
Kami masih harus melakukan banyak hal.
Jika kita harus mengungkap
Radhey palsu itu.
Hal ini hampir selesai.
Saya bertunangan dengan Krishna hari ini.
Dan bagian terbaiknya adalah
Krishna telah jatuh cinta padaku.
Sekarang, segera
setelah dia bercerai
kita akan menikah.
Sekarang, kapan saya akan
menerima cicilan berikutnya?
Aku jadi curiga saat
melihat Radhey..
Maksudku, yang
disebut laporan Radhey.
Golongan darahnya
adalah B negatif menurut
laporan tes darahnya
setelah upaya bunuh diri.
Namun pada tes DNA,
golongan darahnya
cocok dengan
Radhey, yaitu A positif.
Ini berarti mereka pasti
telah mengubah laporan DNA.
Tapi setelah percobaan bunuh diri
mereka lupa memperbaiki
kesalahannya.
Idiot.
'Apakah ada laporan
lain tentang Radhey'
'setelah percobaan bunuh diri?'
- 'TIDAK.  - Oke.'
Kami harus tetap berhati-hati
selama beberapa hari lagi.
Tidak seorang pun
boleh curiga padaku.
Kemudian, saya akan
menikah dengan Krishna.
Krishna, sejujurnya,
aku benci rencana ini.
Anda mengambil risiko besar.
Kita bisa mengungkap Radhey.
Anda sudah mencoba, bukan?
Apa itu bekerja?  Ternyata tidak.
Dia terlalu tajam.  Dia bisa
membalikkan keadaan kapan saja.
Dan Veer, jika kita membeberkannya
secara langsung, kita
tidak akan pernah tahu siapa
lagi yang terlibat dengannya.
Ada seseorang yang kita kenal
yang memberinya setiap
detail yang dengannya dia
menyamar sebagai Radhey
dengan sangat lancar.
Kita harus mencari tahu siapa
itu, siapa yang ada di sekitar kita
tapi itu bukan milik kita.
Penting untuk
mengungkap orang itu.
Siapa dalangnya?
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Bu.
Aku sangat menantikan hari ini.
Tidak ada yang mengerti
lebih baik dari saya
apa yang dialami seorang ibu
ketika putranya berada di penjara.
Setiap kali saya melihat Krishna
Saya sangat marah.
Bu,
berhenti menyembuhkan
calon istriku.
Yah, bahkan anakmu pun
membunuh Radhey
yang asli, bukan?
Jangan pernah kamu berani!
Bahkan jangan mengucapkan
hal seperti itu lagi!
Ingat, aku juga
tidak terlalu lemah.
Jika saya bisa merencanakan
konspirasi ini sendiri, tanpa bantuan apa
pun jika saya bisa membuktikan
kepada dunia bahwa Radhey masih hidup
lalu ingat,
Aku bahkan bisa membunuh Radhey.
Memahami?
Lihat dirimu.
Anda telah melakukan segala
kejahatan yang mungkin terjadi.
Mulai dari melakukan pencurian,
untuk menjadi penipu.
Anda menghirup udara segar.
Dan anakku..
Yang dia lakukan hanyalah
menyebabkan kecelakaan karena kesalahan.
Aku bersamanya malam itu.
Anda tahu, dia bahkan
mencoba menyelamatkan pria
itu tetapi tahukah Anda
apa yang terjadi malam itu?
Hidupnya, karirnya, negaranya
semuanya diambil darinya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena itu Krishna!
Dan Krishna kembali
menunjukkan warna aslinya.
Dia kembali dan menjebak
anakku dalam cintanya lagi.
Dan ketika dia mendapat kesempatan
dia menangkap anakku.
Saya telah menangis
untuk melihat hari ini.
Para pengacara menyerah.
Mereka mulai mengejek kasus kami.
'Kami tidak bisa menahannya.
Semua bukti menentangnya.'
'Jika Radhey tidak
mati, jika dia masih hidup'
'Kami seharusnya mengatakan kepada
hakim bahwa dokter tidak bersalah.'
'Tetapi orang mati tidak
hidup kembali, bukan?'
'Pengacara..'
'Bagus!  Jika itu masalahnya,
maka biarlah.'
'Radhey akan kembali.'
'Radhey akan hidup kembali'
'untuk mengeluarkan Veer-ku dari penjara.'
Hari itu, saya memutuskan untuk mencari tahu
setiap detail tentang Radhey.
Jadi, saya mulai merencanakan sesuatu.
Saya bertemu semua orang.
Saya mengumpulkan
semua informasi
yang saya dapat tentang Radhey.
Saya mencoba mencari tahu
segalanya tentang Radhey.
Bagaimana keadaannya sebelum menikah,
bagaimana jadinya dia setelah menikah
apa yang dia lakukan
saat kecil, dia bersekolah di
sekolah mana, di rumah
sakit mana, untuk berobat.
Aku menanyakan segalanya tentang dia.
Dan kemudian, aku menemukanmu.
Anda pasti sudah
menyadari kekuatan saya.
Selama berada di sini,
Saya mendapatkan semua
laporan diubah di London.
Aku sudah mengganti laporan DNAmu.
Saya mengganti sampel
Anda dengan sampel Gaj.
Agar laporannya akurat.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu mengucapkan
sepatah kata
pun yang menentang
Veer maka ingatlah,
kisah kembalinya
Radhey masih ditulis.
Saya bisa membawa perubahan yang berbahaya
di dalamnya bahkan sekarang.
Memahami?
Oh tidak!
Tolong hentikan.
Biarkan aku naik ke atas dulu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ini akan menjadi masalah jika
seseorang menemukanku di sini.
Tunggu.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Saya harus memeriksa telepon ini.
Saya dapat menemukan
semua rahasia dari ponsel ini.
'Shukla Niwas, 1932.
Jalan Rumah Sakit 5 Ghoda.'
Shukla, aku punya saran.  - Ya?
Mari selesaikan
pekerjaan pasar hari ini.
Maksudku, ayo
selesaikan belanjaannya
pakaian, asesoris,
dan perhiasan.
Lali, lakukan ini.  Buat daftar.
Saya rasa kami tidak dapat
menyelesaikan pekerjaan ini hari ini.
Benar?
Ibu mertua, apa perlunya itu?
saya berpikir
jika Kakak ipar Radhey dan Krishna..
- Kakak ipar.
Tolong hilangkan namamu dari
daftar, tapi bukan namaku.  Silakan.
Ibu mertua, bayangkan saja.
Mereka akan mengambil
foto dan video kami
dan membayangkan
seperti apa penampilan kami.
Kami akan terlihat seperti pengemis.
Benar?
Dan kita jarang sekali
menemukan contoh di
mana seorang anggota
keluarga menikah dua kali.
Apakah kamu punya masalah?
Bela.
Kenapa kamu selalu berhenti
setelah melewati semua batas?
Beri tahu saya.
Halo!  Apa?
Kapan?  Apa kamu yakin?
Baiklah.  Aku akan kesana.
Apa yang terjadi, Ayah?
Siapa yang menelepon?
Pamanmu sudah tidak ada lagi.
Orang jahat itu seharusnya
sudah lama mati.
Dia melarikan diri ke Dubai.
Polisi Dubai sedang
mengawasinya.
Mereka bertemu dengannya.
Upacara terakhirnya
akan dilakukan di sana.
Saya telah meminta mereka
untuk mengirimkan abunya.
Saya akan ke Lucknow
untuk mengambil abunya.
Ayah mertua, berhati-hatilah.
Bagaimana jika Anda pergi
ke sana menuju abunya
tetapi Anda malah
menemukannya di dunia nyata.
Sama seperti Kakak Ipar Radhey.
Benar kan, Ibu Mertua?
Gajanan, temani aku.
Triloki, kamu urus
tokonya.  Oke.
Oke, Ayah.
Ayah, aku siap ikut bersamamu.
Tapi saya pikir
Radhey-lah yang
seharusnya menemanimu.
Aku?  Kenapa aku!
Menurutku, kamu harus pergi..
- Hei
kamu adalah putranya.
Saya harap, Anda
tidak melupakannya.
Oleh karena itu, Anda
diminta untuk pergi.
Ya, tapi maksudku
Maksudku bagaimana
aku bisa melupakannya!
Tapi.. Baik.
Tuan Shukla, menurutku
kamu harus membawa
Gajanan bersamamu.
Aku hanya tidak ingin Radhey
terlibat dalam semua
ini.  Itu semuanya.
Oke.  Gajanan, ayo berangkat.
Oke, Ayah.
Saya merasa lelah.
Menurutku, aku harus
pergi dan beristirahat.
Ibu mertua
apakah Radhey sudah meminum obatnya?
Lihat itu.
Kebiasaannya masih sama.
Dia masih ceroboh seperti dulu.
Biarkan aku pergi dan
berikan dia, obat-obatannya.
Saya baru saja mengalami jalan keluar yang sempit.
Kalau tidak, perjalanan
ke Lucknow sudah pasti.
Tidak, sobat.
Orang tua itu hanya
ingin aku menemaninya.
Tapi, sekarang sudah baik-baik saja.
Saya tidak pergi.
Oke, dengarkan aku.
Saya akan menemui
Anda di dekat jalan Sarafa
pada malam hari, hari
ini.  Pada jam 8 malam.
Aku akan menutup telepon sekarang.
Kebiasaanmu masih sama.
Anda lupa membawa obat Anda.
Ini dia.  Minum obatmu.
Sekarang, kamu ada di sana bersamaku
Saya tahu, bahwa
saya akan dijaga.
Saya ingin tahu apakah saya
bisa mengganti baju saya di sini.
Saya harus berangkat
ke rumah sakit
dan semua ruangan
lainnya ditempati
oleh seseorang atau orang lain.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana kalau dia
menangkap ponselku!
'Sekarang, kami akan mengekspos
dia di depan semua orang.'
“Kita harus mendapatkan
satu bukti saja
'untuk membuktikannya,
dia menghubungi Bilal.'
'Kemudian, tes DNA dan darah'
'bisa dilakukan kembali padanya.'